Repository: Ichizz/IdentityServer4
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/intro/terminology.po
Languages: ja_jp

source: Terminology
ja_jp: 用語集

source: The specs, documentation and object model use a certain terminology that you should be aware of.
ja_jp: 仕様、ドキュメンテーション、およびオブジェクトモデルでは、注意すべき用語を使用します。

source: IdentityServer is an OpenID Connect provider - it implements the OpenID Connect and OAuth 2.0 protocols.
ja_jp: IdentityServerはOpenID Connectプロバイダであり、OpenID ConnectとOAuth 2.0プロトコルを実装しています。

source: Different literature uses different terms for the same role - you probably also find security token service, identity provider, authorization server, IP-STS and more.
ja_jp: 異なる文献では、同じ役割に対して異なる用語が使用されています。セキュリティトークンサービス、アイデンティティプロバイダ、認可サーバ、IP-STSなどがあります。

source: But they are in a nutshell all the same: a piece of software that issues security tokens to clients.
ja_jp: しかし、彼らは一言で言えば、クライアントにセキュリティトークンを発行するソフトウェアです。

source: IdentityServer has a number of jobs and features - including:
ja_jp: IdentityServerには、次のような多くのジョブと機能があります。:

source: protect your resources
ja_jp: あなたのリソースを保護する

source: authenticate users using a local account store or via an external identity provider
ja_jp: ローカルのアカウントストアを使用してユーザーを認証するか、外部のIDプロバイダを使用してユーザーを認証する

source: provide session management and single sign-on
ja_jp: セッション管理とシングルサインオンを提供する

source: manage and authenticate clients
ja_jp: クライアントの管理と認証

source: issue identity and access tokens to clients
ja_jp: IDとアクセストークンをクライアントに発行する

source: validate tokens
ja_jp: トークンを検証する

source: A user is a human that is using a registered client to access resources.
ja_jp: ユーザーは、登録されたクライアントを使用してリソースにアクセスしている人間です。

source: A client is a piece of software that requests tokens from IdentityServer - either for authenticating a user (requesting an identity token) or for accessing a resource (requesting an access token). A client must be first registered with IdentityServer before it can request tokens.
ja_jp: クライアントとは、ユーザーの認証（IDトークンの要求）またはリソースへのアクセス（アクセストークンの要求）のためにIdentityServerからトークンを要求するソフトウェアのことです。トークンを要求する前に、まずクライアントをIdentityServerに登録する必要があります。

source: Examples for clients are web applications, native mobile or desktop applications, SPAs, server processes etc.
ja_jp: クライアントの例としては、Webアプリケーション、ネイティブモバイルアプリケーションまたはデスクトップアプリケーション、SPA、サーバープロセスなどがあります。

source: Resources are something you want to protect with IdentityServer - either identity data of your users, or APIs.
ja_jp: リソースとは、ユーザーのIDデータやAPIのいずれかをIdentityServerで保護したいものです。

source: Every resource has a unique name - and clients use this name to specify to which resources they want to get access to.
ja_jp: すべてのリソースには一意の名前があります。クライアントはこの名前を使用して、アクセスするリソースを指定します。

source: **Identity data** Identity information (aka claims) about a user, e.g. name or email address.
ja_jp: **identity data** ユーザに関するアイデンティティ情報（別名：クレーム）、例えば名前または電子メールアドレス。

source: **APIs** APIs resources represent functionality a client wants to invoke - typically modelled as Web APIs, but not necessarily.
ja_jp: **APIs** APIリソースは、クライアントが呼び出そうとする機能を表します。通常、Web APIとしてモデル化されていますが、必ずしもそうではありません。

source: An identity token represents the outcome of an authentication process. It contains at a bare minimum an identifier for the user (called the `sub` aka subject claim) and information about how and when the user authenticated. It can contain additional identity data.
ja_jp: アイデンティティトークンは、認証プロセスの結果を表します。これには、ユーザの識別子（sub aka subject claim と呼ばれる）と、ユーザがいつ、どのように認証されたかに関する情報が最低限含まれています。追加のIDデータを含めることができます。

source: An access token allows access to an API resource. Clients request access tokens and forward them to the API. Access tokens contain information about the client and the user (if present). APIs use that information to authorize access to their data.
ja_jp: アクセストークンを使用すると、APIリソースにアクセスできます。クライアントはアクセストークンを要求し、それらをAPIに転送します。アクセストークンには、クライアントとユーザーに関する情報（存在する場合）が含まれます。APIはその情報を使用してデータへのアクセスを許可します。
